W tym filmie spersonalizujesz swój pierwszy motyw dla dzieci Genesys z prasy Studio
wewnątrz piaskownicy ucznia za pomocą szablonu aranżacyjnego, dzięki czemu programiści mogą dodawać więcej opcji edycji i
dostosowywania swoich tematów podrzędnych.
Sprawdzimy strukturę Genesis i zrozumiemy różnicę między używaniem motywu potomnego
działającego z ramowym motywem macierzystym a tworzeniem motywu potomnego z motywu standardowego.
Pierwsi studenci nawigatora W. P. oczywiście dotcom.
Otworzymy Twoje środowisko piaskownicy, które stworzyłeś w poprzednim rozdziale.
Jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, możesz kliknąć na swój piaskownicę w prawym górnym rogu lub dostać swój w środkowym
przycisku.
Ale jeśli już utworzyłeś, możesz kliknąć w prawym górnym rogu i zaloguj się przy użyciu
swojej nazwy użytkownika i hasła.
Otworzy się pulpit nawigacyjny Twojej witryny, gdzie u góry możesz zobaczyć nazwę witryny, a przycisk witryny witryny
może również kliknąć prawym przyciskiem myszy i otworzyć samą witrynę w nowej karcie.
Możemy więc cofać się i wprowadzać pewne zmiany.
Możesz zobaczyć, że domyślna strona, która pojawia się, jest taka sama jak ta w punkcie W. P. oczywiście jest to motyw
agenesis zwany parallax pro i mam trochę pracy projektowej wykonanej w tym temacie jako
domyślne, które jest stroną główną tematu dla dzieci Genesis, jedną z rzeczy, których się nauczyłeś, że lubię
zrobić, to wejść na pulpit nawigacyjny, kiedy po raz pierwszy uruchomię
instalację wordpress i edytuję stronę mojego profilu i odznaczam pole wyboru paska narzędzi.
Lubię, gdy pasek narzędzi jest nieobecny w górnej części strony z widokiem z przodu, gdy patrzę na
to, aby dokładnie wiedzieć jak wygląda, ponieważ projektuję go dla klienta lub dla mnie.
Kilka unikalnych rzeczy związanych z tematem parallax pro dla dzieci polega na tym, że te obrazy
tła poruszają się nieznacznie i dają efekt paralaksy na drugi plan.
Ma też ten niestandardowy szablon strony głównej obsługiwany przez widgety w Genesis.
Jeśli jeszcze nie odbyłeś krótkiej wycieczki po tej stronie głównej, jest ładny przycisk.
Nie łączy się nigdzie, ale jest tylko małym kawałkiem kodu w widgecie strony głównej, który
zapewnia miły przycisk w motywie Genesis.
Przykładowa strona przenosi Cię na jedną z wewnętrznych stron, na których będą wyglądać
posty i strony, a menu będzie widoczne na górze, a na dole będzie ładna biała z tłem.
Wewnętrzne strony to obrazy pociągnięcia, które wystają poza margines kolumny, w której znajdują się słowa.
Jest też prosty sposób, w jaki będziemy eksperymentować, aby umieścić te osoby spoza kolumny lub w kolumnie.
Wracamy do strony głównej.
Możemy przejść obok następnej sekcji i widać, że jest tu także
ładny system menu rozwijanego, a domyślny kolor to czerwony.
I to jest jak alternatywny kolor.
Jest to rodzaj wyróżniającego się koloru w motywie.
Również bardzo zmienne przy użyciu rodzica Genesis i motywów potomnych z prasy Studio.
Wreszcie ta bardzo niska stopka jest standardową stopką, która wygląda bardzo podobnie do większości tematów
potomnych Genesys.
I będziemy edytować tę zawartość za pomocą wtyczki.
Rzućmy okiem na ten temat, a jego widgety w dostosowaniu lub w środku pulpitu Wordpress idą do przodu
i przewracają wygląd.
Spójrzmy tylko na kartę Dostosuj.
Graliśmy z personalizacją lub trochę wcześniej, ale widać, że jest dużo
więcej elementów w dostosowaniu lub które zostały dostarczone przez studio prasowe i ramy
Genesis w tym motywie paralaksy.
Po prostu przejdźmy przez każdą z nich w tożsamości strony i zmień tytuł i hasło
na dowolne.
To jest domyślna linia znaczników.
Możesz to zobaczyć jak zwykle dostosowując lub wyświetlając podgląd na żywo.
Teraz próbuje wyświetlić podgląd zmian, ale slogan nie pojawia się w nagłówku ani na stronie
głównej witryny.
W tym motywie
świetnie teraz nie muszę zapisywać i publikować tego.
Wciąż mogę wrócić i wprowadzić dodatkowe zmiany.
Jeśli sprawdzisz obrazy tła, obrazy te są domyślnymi obrazami z motywem
paralaksy i możesz zobaczyć, że są to ciemne i wyblakłe czarno-białe obrazy, a
biała koperta wygląda świetnie na górze w tle.
Możesz wybrać pozostawienie tych obrazów w takim stanie, w jakim się znajdują lub wybrać własne duże obrazy.
A jeśli chcesz, możesz nawet przejść do Photoshopa lub Pichlera lub innego programu do edycji obrazów,
a Faid je nieco ciemniej i zobaczyć, jak wyglądają za białą kopią.
Zamierzam iść dalej i zastąpić jeden z tych obrazów, przechodząc do strony na żywo, klikając prawym przyciskiem
myszy i klikając widok obrazu w tle. Widzę tutaj obraz tła i jego właściwości, aby zobaczyć,
jak duży jest.
Ten obraz jest 16:00 przez 10 50.
Odpalę, więc kiedy pójdę otworzyć edytor obrazów, będę szukał obrazu, który ma co najmniej 6500
pikseli w Photoshopie i otworzyłem jeden z moich pełnowymiarowych obrazów.
Widzę, że ma szerokość pięćdziesięciu stu osiemdziesięciu czterech pikseli.
Chciałbym zmienić rozmiar tego na 6500 pikseli.
Szesnaścieset po dziesięć sześćdziesiąt siedem.
Jest zbliżone do szerokości i wysokości drugiego obrazu.
Po prostu przyjrzę się temu na 50 procent, żeby zobaczyć całość.
W Photoshopie możesz wprowadzić ogólne poprawki.
A jeśli przejdę do zakładki jasności i kontrastu, mogę odrobinę zmniejszyć jasność.
Chcę mieć pewność, że biała kopia na stronie internetowej będzie wyglądała ładnie na
tym tle.
Tak jak wcześniej.
Kliknij przycisk Zapisz plik w Internecie lub coś podobnego lub podobnego w programie do edycji obrazu, a
ja użyję pliku JPEG do zdjęcia.
Zobaczmy, że to medium.
Wygląda naprawdę ładnie, to tylko 188 K ..
Teraz, jak duże jest to, kiedy idę na wysokie ustawienie 392.
To trochę za duże, a jakość nie jest o wiele lepsza.
Więc idź do medium i obejrzyj mój obraz.
Wygląda dobrze.
Klikam więc przycisk Zapisz i pod Tobą wiesz, że mam
zamiar zrobić nowy folder na moim pulpicie i jestem w samochodzie tej jednej paralaksy.
Zapiszę ten obrazek z tą samą nazwą pliku w jego wnętrzu.
Wróćmy więc do strony internetowej w dostosowywaniu lub mogę powiedzieć, że zmienię
obraz, a ja mam zamiar przesłać obraz z mojego pulpitu.
Otworzy się folder paralaksy, ten obrazek ładuje się dość szybko, bo ma tylko 192 K według WordPressa
6400 pikseli szerokości. Świetnie
widać, że jeśli masz białą biel, biała kopia może zgubić się.
Inne motywy, które znajdowały się w ramach Genesis i stabilne zestawy tematyczne w studiach, mają współczynnik
krycia lub przyciemnienia, który pozwala obrazom bez względu na to, jak jasno je przesyłasz, aby były
widoczne przed paralaksą kopii.
Chcesz mieć pewność, że masz obrazy, które są na tyle ciemne, że wyglądają dobrze.
Wróćmy, nie opublikowaliśmy jeszcze żadnej z tych zmian, więc upewnię się i zapamiętam,
że jeśli chcę użyć obrazu zamiast tego, wszystkie kopie w tytule strony, które nazywają się tutaj
obrazem nagłówka, dają mi zalecany rozmiar 360 na 70.
Otwieram program Photoshop.
Mam zamiar kliknąć plik nowy i chcę utworzyć nowy plik, który jest dokładnie odpowiedni dla mojego motywu.
360 na 70 pikseli widać, że bardzo ładnie pasuje do nagłówka,
ponieważ widzę, że motyw wygląda dobrze na czarnym tle i biały biały logo
tutaj.
Mam zamiar iść do Photoshopa i wybrać czarne.
Tak.
Zamierzam zrobić to czarne tło, a potem stworzę moje logo.
Po prostu naprawdę szybko mogę użyć jakiejkolwiek czcionki, która mi się podoba, musi być o wiele mniejsza niż to nie jest.
Idziemy może około 12 pikseli.
24 piksele
w kolorze bieli lub po prostu wpisz parallax pro w kolorze białym.
Wygląda na to, że mogę zrobić to trochę większy.
No to jedziemy.
Ładny.
Teraz po prostu zapiszę go jako dokument Photoshopa wewnątrz folderu, który
nazwałam logo paralaksy.
W ten sposób mam oryginał, który mogę edytować, jeśli zajdzie taka potrzeba.
Ale zamierzam wprowadzić tę zmianę i zapisać ją dla sieci i urządzeń.
W tym przypadku, ponieważ jest to bardziej grafika niż zdjęcie, powinienem użyć pliku PNB.
Tylko jeden kilobajt.
Więc zapiszę to jako logo Parallax.
Dot ping.
A kiedy wracam do edytora i dostosowuję lub mogę wgrać plik
PLL logo paralaksy wybierz i
przycinam.
Jeśli masz inny rozmiar, tak jak my używamy logo w jednej z naszych lokalnych stron.
Nie trzeba go przycinać, ponieważ zrobiłem dokładnie taki rozmiar, jaki musi być w Photoshopie.
Jest też paralaksa, a kiedy przewijam w górę, widać, że zawartość przesuwa się pod menu, a
tytuł i menu pozostają tam równolegle.
Pro można kliknąć na stronie głównej.
Mam zamiar wrócić tutaj po edycji tych pierwszych trzech elementów.
Pójdę do przodu, zapiszę i opublikuję to, by upewnić się, że zapisałem moje zmiany.
Teraz, gdy wprowadziliśmy kilka zmian na stronie głównej, możesz przejść i sprawdzić, jakie inne
zmiany można wprowadzić w tym spersonalizowanym.
Jednym z największych miejsc, w których można sprawdzić i zobaczyć, co zawiera cała zawartość, jest część
tej strony internetowej sambil.
Czy obszary widżetów te obszary widżetów wyraźnie oznaczone jako sekcja główna od 1 do 5 są dla strony
głównej.
Prawo do nagłówka to miejsce, w którym umieściłem to menu i tak zaprojektowano ten motyw Genesys, w którym nie
ma głównego lub dodatkowego obszaru menu dla tego nagłówka, ale jest to obszar nagłówka z prawym nagłówkiem, w którym można umieścić wszystko,
co się tam podoba, w tym pasek wyszukiwania lub naprawdę wszystko, co pasuje w
tym obszarze.
Jest więc menu niestandardowe, które przygotowałem i oznaczam tam menu Hetter.
W sekcji domowej, jeśli je odkryjesz, zobaczysz, że używałem widżetów tekstowych i niektórych małych kawałków
kodu HVM l, aby wywoływać ładne przyciski, które mają, a tytuł jest sformatowany w ten sposób.
Tutaj jest rozmiar zwykłego tekstu wewnątrz widżetu tekstowego.
Możesz odkrywać te miejsca trochę.
Wszystko zależy od tego samego końca każdego z nich.
Sprawdź także schemat kolorów, gdzie jest czerwony kolor domyślny i paralaksa pro, ale jest
też opcja niebiesko-zielona pomarańczowo-różowa.
A jeśli po prostu wybiorę niebieski i przewrócę, zobaczysz, że będzie to zarówno niebieski, jak i stopka.
W rzeczywistości pozostają czerwone w widżecie ikon społecznościowych.
Ostatnią rzeczą, na którą spojrzymy, jest funkcja bułki tartej.
Bułka tarta oznacza, że jest to naprawdę sposób na powrót do miejsca, w którym się znajdowałeś i sposób, w jaki
witryna internetowa informuje odwiedzających, gdzie się znajdują.
Więc jeśli powiem, że chcę bułki na stronach i być może będę mógł po prostu przyjrzeć
się przykładowej stronie w witrynie internetowej, a następnie na górze widać, że jesteś tutaj w domu i jesteśmy
na przykładowej stronie.
Klikamy z powrotem na stronę domową, która jest kickable na stronie głównej i
mogę włączyć menu kontekstowe na stronach i może w pojedynczych wpisach, jeśli lubię zapisywanie i publikowanie kliknięć, a następnie zamykanie dostosowywania
lub można zobaczyć, że po otwarciu okna dostosowywania wyglądu otwiera się okno modalne przed jakąkolwiek
stroną, na której się znajdujesz.
Kiedy zamknę dostosowywanie lub wracam do strony mojego profilu, jeśli wrócę do strony, którą otworzyłem
na mojej drugiej karcie i odświeżę stronę, zobaczysz, że moje zmiany zostały wprowadzone.
Świetny.
W tym filmie rozpoczęto dostosowywanie motywu parallax pro z prasy Studio zbudowanej na
platformie Genesis za pomocą dostosowywania lub gdy zmieniono logo, jeden z obrazów tła na
stronie głównej zmienił kolor akcentu i dodał bułkę tartą, aby ułatwić nawigację.
W kolejnym filmie będziemy nadal modyfikować temat paralaksy pro w piaskownicy studenta i przyjrzymy się
dokładnie, w jaki sposób środowisko Genesis dodaje funkcje do środowiska edycji Wordpress.